Тестовые задания
================

Выбор библиотек и фреймворков остается на усмотрение решающего.

Результатом выполнения считается ссылка на репозиторий.

Сервис хранения событий
-----------------------

Ваша задача написать сервис, который реализует API создания и завершения разных событий. События могут быть разных типов. В базе данных может быть только одно незавершенное событие одного типа.

### Методы API

`POST /v1/start`

Тело запроса:

    {
        "type": "..."
    }

* `type` может содержать только строчные буквы латинского алфавита и цифры

Метод создает событие переданного типа. Если в базе уже есть незавершенное событие переданного типа, то новое событие создавать не нужно, и в ответ не должно приходить сообщение об ошибке.

`POST /v1/finish`

Тело запроса:

    {
        "type": "..."
    }

Метод завершает событие переданного типа. Если незавершенного события такого типа в БД не найдено, должна вернуться 404 ошибка.

### База данных

База данных должна быть MongoDB.
События всех типов должны хранится отдельными документами в одной коллекции.

Пример документа в коллекции:

    {
        "_id": "...",
        "type": "...",
        "state": 0, // state 0 - для незавершенных событий, 1 - для завершенных
        "started_at": "...", // Время начала события
        "finished_at": "...", // Время завершения события
    }

Если необходимо, документ может быть расширен.

Задача о кенгуру
----------------

Есть два кенгуру на оси координат, готовые прыгать в одном направлении (например, в
положительном направлении). Первый кенгуру находится в положении x1 и прыгает на
расстояние v1 за прыжок. Анологично с первым кенгуру, второй находится изначально в
положении x2 и прыгает на v2 за прыжок. По заданным начальным положениям и
скоростям можете ли вы определить окажутся ли они в одном месте в одно и тоже время?

### Входные данные​

Stdin с четырьми целыми числами, разделенными пробелом формата: x1 v1 x2 v2

### Ограничения​

* − 10000 ≤ x1, x2 ≤ 10000
* − 10000 ≤ v1, v2 ≤ 10000

### Формат вывода​

В stdout YES, если кенгуру могут встретится в одном месте в одно и тоже время. И NO в
обратном случае.

### Примеры​

Вход: 0 3 4 2

Результат: YES

Вход: 0 2 5 3

Результат: NO